Crie uma consulta em SQL e responda: Quantos empregados do departamento 5 trabalham mais de 10h por
semana no projeto chamado "ProductX"?

Crie uma consulta em SQL e responda: Quantos empregados possuem um dependente com o mesmo primeiro
nome que o deles?

Crie uma consulta em SQL e responda: Quais os nomes de todos os empregados que são diretamente
supervisionados por Franklin Wong

Crie uma consulta em SQL e responda: Quem é a pessoa que possui mais tempo de alocação no
projeto 'Newbenefits'?

Crie uma consulta em SQL e responda: Qual é a soma dos salários de todos os empregados do
departamento chamado 'Research'?

Crie uma consulta em SQL e responda: Qual seria o custo do projeto com folha salarial
(soma de todos os salários) caso a empresa desse 10% de aumento para todos os empregados que
trabalham no projeto 'ProductX'?

Crie uma consulta em SQL e responda: Qual o nome do departamento com a menor média de salário
entre seus funcionários?